Questões conceituais

1. O que são Classes ?
R: Classes são como moldes, de forma que compõem as características e comportamentos (atributos e métodos) para a criação, ou instanciamento, de objetos, sua principal função.

2. O que são Atributos ?
R: Atributos são as “características”, ou seja, os dados atrelados a um objeto.
Ex: Num objeto HB20, pertencente à classe Carros, um atributo seria Cor ou Câmbio automático, etc.

3. O que são Métodos ?
R: Métodos são os “comportamentos” de um objeto, algo que ele pode “fazer”, como no exemplo anterior, um método seria Acelerar, Frear, etc.

4. Qual a diferença entre Classe e Objeto ?
R: Classe é o que gera um Objeto, a Classe define os Atributos e Métodos base de um Objeto, que por sua vez é instanciado pela Classe que deu sua origem, de modo a ser possível a existência de diferentes objetos, todos pertencentes à mesma classe.

5. O que significa “instanciar um objeto de uma classe” ?
R: Instanciar um objeto de uma classe é justamente criar um objeto através do molde definido pela classe.

6. O que é e qual a finalidade de um “método Construtor” ?
R: Método construtor é um método especial, pois só pode ser utilizado uma vez, que funciona para criar, inicializar e definir os parâmetros/atributos de um objeto que foi criado a partir de uma classe.