8 - Faça uma reflexão sobre os conteúdos que estudou, e escreva o seu entendimento sobre Herança e Polimorfismo.

Reflexão: Os conteúdos que estudei e apliquei nos últimos exercícios me auxiliaram a ter um entendimento mais profundo em toda a estrutura de classes, como manipular dados de arrays e de objetos, sendo o último o mais desafiador, me deram uma noção melhor de como estruturar o código e as diferentes formas de o fazer, além de ser apresentada ao conceito de refactor de código para melhorar tanto a performance quanto a leitura do código e, por fim, me sinto mais competente mais familiarizada com método de pesquisa para entender e resolver problemas escrevendo códigos eficientes para tal.

Herança: Herança na Programação Orientada à Objetos, é dada quando, criada uma função construtora, utilizando classe ou prototype, cria-se outra função/classe usando essa primeira como base, utilizando assim os mesmos métodos e compartilhando das mesmas propriedades, porém podendo adicionar e/ou alterar essas propriedades e métodos de acordo com o que precisar. Sendo assim uma Função Cosntrutora Pessoa, que possui como Propriedades "nome" e "idade" e como método "falar", pode ser utilizada a herança para fazer a Função Construtora Professor, que possuirá as mesmas Propriedades e métodos herdados da função Pai, e com adição da Propriedade "matéria" e do método "explicar" que são próprios apenas do Professor.

Polimorfismo: Polimorfismo é quando queremos que uma função construtora herde um método da sua função pai porém que aja de forma diferente, utilizando o mesmo exemplo anterior, na função construtora Professor, ela herda o método "falar", porém este método pode ser sobrescrito para que a função filha fale de forma diferente.